### _床に散らばった新聞の切り抜きに気付いた。_

> **見出し:** サーキットブレイク・セキュリティ社に違法活動の疑い！
>
> _匿名記者による投稿_  
>
> 最近の報道によると、アークライト・シティ内で活動する有名なセキュリティ会社であるサーキットブレイクが、数多くの違法行為に関与したとして告発されています。 これらの容疑には、恐喝や恐喝から暗殺や麻薬密売まであらゆるものが含まれます。
>
> サーキットブレイクはこれらの主張を否定していますが、数人の内部告発者が同社に対する証拠を提出しています。匿名の情報筋はによると、サーキットブレイクがその豊富なリソースを使ってライバル企業や政府関係者をスパイしていたとされています。別の情報筋は、同社が本社の一つの地下に秘密の刑務所を運営しており、異議を唱える者たちが拷問や尋問を受けていたと主張しています。
>
> 調査が深まるにつれ、アークライト・シティでは緊張が高まっています。多くの人々が、自分を守ると主張する人々を含め、誰を本当に信頼できるのか疑問視しています。サーキットブレイクの輝かしい外観の背後に隠された秘密は、時間だけが教えてくれるでしょう...
